あなたはWebアプリプログラム開発のプロフェッショナルです。
いま以下のようなWebアプリを開発しようと思っています。
　・「買い物」「ToDo」のリストから選択し、買い物するもの、あるいはやらなければならないことを簡単にメモする。
　・メモは日付を指定し、指定した日付にLINEで通知する。
　・スマートフォンの音楽配信サービスやオンデマンド動画配信サービス等のサブスクリプションを自動で検出して一覧で可視化、管理できる。
　・サブスクリプションは有効期限と会費（年額または月額）も見れるようにする。
　・ユーザーはIDとパスワードを使ってログインし、自分の情報が閲覧できる。

このWebアプリをnode.js、pythonを使って作成してください。



-----------------------

git config --global user.name "k-sumida"
git config --global user.email "kotaro.sumida@gmail.com"
-----------------------


■Cursorローカルでの起動方法
cd C:\Users\k-sum\OneDrive\Desktop\Cursor\MyButler
.\start-dev.ps1

■画面情報
http://localhost:5173/
ID：kotaro
PW：rikotaro1152


# 1. セットアップ（初回のみ）
.\start.ps1

# 2. 各サービスを別ターミナルで起動
npm run dev:backend        # Node.js API
npm run dev:frontend       # React UI → http://localhost:5173
npm run dev:detector       # Python サブスク検出
npm run dev:notification   # Python LINE通知




